madre de Dios con msi y el fallo de
seguridad que están teniendo también
vamos a hablar de las rtx 4090 en
portátil la filtraciones sobre el precio
de la cuenta 4060 ti el nuevo consola PC
con raíz en 7000 y una gráfica rdna3 Y
también vamos a hablar de los nuevos
procesadores de Apple y mucho más así
que quedaros a ver las noticias aquí un
poco conmigo Soy el corchetes y estáis
viendo el canal del corchete o sea mi
fucking canal O sea nos quejéis que
definitivamente mejor canal de YouTube
por favor aquí humildad vale vamos a ver
la placa base msi con Bueno qué ha
pasado 300 placas base de msi o sea
puede ser que tu placa base entre aquí
Así que escucha con atención han sido
vulneradas así que puede ser que bueno
se cure Buda Así que puede ser que te
puede llegar a infectar a un virus Así
que Ándate con cuidado ya que un montón
de placas han sido vulneradas y esto
pues
fastidiarte la seguridad podrías hacerte
un robot podrían pasarte muchas cosas
aquí ten cuidado y has oído la noticia
msi 300 placas vulneradas el firmware es
lo que ha sido vulnerado así que por
favor tengan cuidado con esto ya que si
tu PC será tu placa base smsd puede ser
que te afecte Yo tengo un portátil msi
pero no sé si afecta tendré que
comprobarlo la verdad espero que no lo
afecte Aunque bueno pone aquí placa base
Así que a lo mejor sopa
pasemos con Intel modo Catalán diciendo
que bclk que no que más chips del GTA
San Andreas que te los metas por el culo
los GTA San Andreas Intel veces LK bueno
Intel bcp no sé por qué pongo Intel
porque no tiene nada que ver con Intel
rollo es una cosa que sacaron los
fabricantes de motherboards de placas es
una especie de tecnología un hack un
chip del GTA San Andreas de CJ para los
procesadores no cabe Intel Qué pasa que
los noka pues son más baratos que los k
y te lo ha dicho no no no no no yo
rapiñado dinero y siempre vienen
haciendo esto interes que siempre tienen
que hacer esto tío siempre no lo
entiendo porque lo tienen que hacer tío
pero yo ahora no podrá sobre croquear un
procesador noka de tercera claro los de
12 a base que los podrás seguir
overclockeando qué pasa con esto Pues
que la verdad Intel no debería estar
haciendo esto ya que se le viene una m
de encima con un 3dv a caché que la
verdad da bastante miedo eh rollo lo que
se viene encima yo si fuera Intel con lo
de V que estaría preparando yo algo
Espero que Intel prepare algo ya que se
le puede caer encima el monstruo de amd
pero el monstruo monstruo ostión sigue
Intel con cuidado y págame
vamos con las pruebas de la
4090 de que me avidia o envidia como lo
quieras llamar los que más gráficas en
la razer Blade 16 un portátil de 16
pulgadas por parte de razer un portátil
bastante fino bastante minimalista
estilo macbook se puede decir es este
portátil bastante bonito la verdad a mí
me gusta el diseño Y bueno pues este
portátil cuenta con un i9
13.950hx que recordemos que es un
procesador muy potente con fucking 24
núcleos bastante potente este procesador
una Ram ddr5 de 5.600 bueno y recibir 17
cuenta con una ddr4 pero este es el 17
Es la anterior y bueno la anterior es el
que están comparando literalmente y aquí
tenemos comparativas un poco de justas
ya que del ss3 versus del ss2 la verdad
Me parece muy Injusto que estén usando
la 490 con S3 y la 3080 con Bueno y con
dls s2 deberían estar usando las dos sin
nada brillo potencial bruto eso es lo
que queremos ver y aquí Bueno pues vemos
portal rtx claramente va a funcionar
mucho mejor en la 490 Por qué va a
funcionar mejor con la 490 porque
literalmente este juego la han
optimizado para la serie 4000 y para que
la gente vea
tiene mucho rendimiento claramente yo lo
he jugado muy bueno lo recomiendo soy
muy fan de esta saga aquí en flight
Simulator como ya no es un juego tan
optimizado para las nuevas sería 4000 ya
podemos ver como aquí ya no hay tanta
diferencia en play talle rating un juego
con unos gráficazos increíbles parece
que sí que hay una diferencia bastante
grande y Bueno pues aquí tenemos
cyberpunk Cyber Books su [__] madre los
Bugs pues ahí están
Ahora aquí la tenemos la 3080 ti sindel
SS
Bueno pues aquí la verdad no hay nada
que explicar me quedo sin palabras
simplemente
y aquí tenemos en Blender Aquí sí que
podemos ver en verdadero potencial de la
490 que consume casi lo mismo con la
3080 ti pero estos de portátiles por si
acaso ahí no sabe vale bastante
diferencia rollo yo creo en verdad sí
que será bastante potente estamos
hablando de la tope de Gama de envidia
de portátiles de la serie 4000 tiene que
ser bastante potente tiene que ser un
termotan que tiene que ser un termo
misil como hemos dado unos resultados
bastante increíbles y en Da Vinci
resolve son impresionantes tío me ha
gustado me ha gustado hasta 490 hacemos
con la siguiente noticia también de
quemavidia El Por fin una noticia
bastante buena el broadcast ahora puede
hacer pues lo de puede hacer que tus
ojos miren siempre a cámara esto con
Inteligencia artificial claro se abrirá
bien a muchos youtubers que pues
necesitan más profesionalidad y que
siempre estén Mirando a cámara esto pues
me parece unas cosas muy bien añadidas
Además de bastantes cosas Añadir un
efecto viñeta se actualizaciones se ha
actualizado lo desenfocar para que vaya
mucho mejor después Un par de cosas más
que han añadido ahí pim Pam aquí las
tenéis por si acaso las queréis ver la
verdad me parece un buen añadido lo de
lo de los ojos
bastante bien La verdad hay muchos
youtubers que les iría muy bien muchos
que siempre lo veo los vídeos mirando
hacia abajo porque están leyendo el
guión esta tecnología les iría muy bien
deberían Añadir esto a Da Vinci tío
deberían meterlo en posiblemente
bastante bien y en más seguidores la 460
ti en filtración chicos no filtración no
rumor
rumor ni filtración ni pollas rumor
rumor que la 460 ti costará pues unos
pues uno saber cuánto dicen por aquí
unos 499 más o menos menos de 499 se
dice yo creo que sean
499-399 ya que tenemos aquí que la 3060
ti costaba esto 399 en Esta generación
han subido todo de precio Así que yo
creo que sí por ahí aquí en España Pues
siempre llegará bastante cara y en
Latinoamérica Pues también nos llegará a
cara nos llega a cara a todos Solo que
algunos a más que otros y Bueno espero
que la verdad tenga el rendimiento que
hice tener de equivalente una 30 70
Bueno sí sí equivalente equivalente
espero que sea así porque envidia
últimamente anda poniendo unos precios
por rendimiento que son muy malos pero
muy malos vamos con siguiente noticia de
envidia también es que envidia [__] no
paran de meterse en polémicas tío
Tenemos aquí que el 12 V r que es el
conector de las 4.000 se vuelve a quemar
pero con otro cable que no es de envidia
que es de cable Mode pues unos cables
bastante Bueno una empresa de cables
bastante famosa para para poner cables
ahí guapos en tu PC con colores y todo
eso se ha quemado también Sé que
nuestros cables es que quemavidia
cualquier día conectas una gráfica y se
te quema la casa pero bueno la verdad
sentirás la experiencia de quemar quemar
está bastante hecho todo lo de quemarse
la verdad recomendado No en verdad no En
verdad sí quién sabe
XD Bueno aquí tenemos la geforce MX en
mucha gente no habrá oído de que smx lo
voy a explicar es una serie de envidia
para portátiles ultrabook Ultra finos y
con bajos consumos Qué puede que ha
pasado nos dicen desde it home que pues
se puede haber cancelado esta serie que
yo creo que sí ya que hace años que no
escucho Mira esta fue la última que
escuché de todas la MX
111 no la última pimiento la última que
escuché de todas fue la 250 150 rollos
hacía tiempo que no escuchaba ninguna de
estas ya que estas gráficas Pues con
gráficas nuevas que han ido saliendo
como la arc a 370 las nuevas integradas
de amd que lo petan y todo esto pues y
la gente x1750 pues se ha ido quedando
delegada ya que la MX 570 Pues tiene un
rendimiento a estas mismas que he dicho
yo antes a 1750 y a dar a 370m
consumiendo unos no sé cuántos consumía
yo creo que unos 35 solamente y el que
la sacarán una nueva 450 que consuma
estos 35 para reemplazar este serie MX
pero que saquen en verdad gráficas de
estas así rollo no saquen pero saquen
dentro a generación 4000 gráficas de
bajo consumo para portátiles finos la
verdad porque se agradece se agradece
la nueva apu de amd que la verdad me
emociona bastante una apu con 9
teraflops una gráfica con nueve de la
flux integrada basada en rdna3 Plus
pueden ser unos gráficos integrados
bastante Buenos si los vemos pueden ser
bastante buenos ame de últimamente está
presentando cosas muy interesantes como
3dvk me parece una barbaridad una cosa
de locos que no sea que estés de V caché
tres dvksh pues es una tecnología de amd
para poner la caché la memoria caché
encima del dai de los núcleos entonces
pues vas staqueando cosas no tienes los
núcleos y por encima la caché Esto hace
que tengas una caché súper grande esto
nos benefician Gaming un montón por eso
el inter yo creo que se le viene encima
lo peor tendrá esta gráfica integrada
Bueno este procesador integrado que
precisamente creado esta apu que se
llama streetpoint tendrá 8 núcleos
de bajo rendimiento y 5 de alto
rendimiento parece algo bastante
bastante interesante estos núcleos de
bajo rendimiento tendrán una ganancia de
ipc del 25 o sea va a ser un procesador
que consuma bastante poco así que la
verdad me parece bastante interesante la
Gráfica contará con Infinity caché para
mejor comunicación con la caché del cpu
y dicen que también puede ser que se
Lance una para escritorio en algún
momento de 2024 una versión más potente
de esta Así que confío la verdad es un
steam de con esto lo petaría bastante
Así que se vienen cositas eh se vienen
cositas
Apple Apple siendo Apple y presentando
cosas de Apple y aquí tenemos Qué cosas
de Apple ha presentado Pues a su madre
en nada Qué broma ha presentado el m2 y
el m2 Max bueno dos procesadores Arm
interesantes como el m2 también me
parece bastante interesante en la jugada
de Apple ha sido muy buena con estos
procesadores de móvil adaptados a PC ya
que mira tenemos el m2 ofrece hasta 12
núcleos de cpu es una locura es un
fucking locurón el de menos Pro incluirá
hasta 38 núcleos o sea
imagínatelo tío o sea las nuevas
macbooks estas tendrán un rendimiento
bastante bueno tío Y sabes además en que
han ganado Bueno ya siempre lo tenía así
Ahora no puedes poner más Ram no puedes
poner más RAM y no solo que no puedas
poner más Ram Imagínate que se te Peta
el procesador de dónde sacas otro pues
bastante difícil conseguir recambios
bueno que ya cambiaron un proceso a un
portátil es muy difícil tienes que tener
cosas muy importantes en ese portátil la
verdad el m2 pro y el m2 Max están
bastante bien ya el M1 pro y el M1 Max
está muy bien ya aquí tenemos por
ejemplo
benchmark Photoshop Punk Photoshop Pues
aquí tenemos pues es un 40% más rápido
al final la práctica sea un 30 un 20 ya
que Apple siempre Escoge los mejores
escenarios los mejores benchmark los que
más les benefician a ellos no es que los
truquen no es que mientan ellos no te
están mintiendo pero es en el mejor de
los casos pero están en el mejor de los
casos ellos han hecho comparativas de
todos los benchmark que en cada uno de
sus procesadores y han cogido los que
mejores han salido es en el mejor de los
casos al final claramente tendremos un
salto me interesaría que además
estuviera aquí el M1 Max para comparar
el tope de gama del anterior generación
con este m2 Pro bueno tope tope de gama
para portátiles Claro porque el tope
gama era el Ultra Así que bastante
interesante y lo de compilación de Scott
pues está bastante bien La verdad
recordar que esto es en el mejor de los
casos para Apple así que bueno veremos
bastantes ganancias interesantes ahora
podremos contar hasta con ssd de 8
terabytes Así que bastante interesante
esto que va en que va a hacer Apple muy
interesante la jugada de cambiarse RM
porque ahora pueden hacer update de
procesadores cada año si os apetece Así
que bastante interesante hacemos con la
haya neonex 2 una cosa muy interesante
basada en el streaming que ya lo podéis
ver súper parecida y me gustan mucho tío
estas consolas que se parecen a que me
parecen un culon espectacular tío pero
son una cosa muy guapa serio muy guapa
tío ya que puedes estar literalmente
puedes estar Mientras tu novia o tu
madre o tu padre o quién [__] sea o tu
madre que se me abre te pone una serie
ahí todo aburrida en el sofá tú puedes
estar echandote una partidita a una
serie tú aburrida o una serie que no
tengas que prestar mucha atención de
estas de Netflix pues estar echándote
unas partiditas ahí pim Pam y lo que más
me emociona es que se dice se dice no se
sabe aún que puede tener una RX 7.600s
lo cual le aproximó un rendimiento de
una 3060 más o menos de portátil la
verdad me parece una cosa que sería una
locura bastante grande lo que aún no
sabemos si el de qué de qué podremos ver
si se hacen tres en tres Plus en dos o
en cuatro yo el tiempo lo dirá pero
Esperamos que sea bastante potente esta
consola y pues en 2023 bueno en 2020
estamos en 2023 nos dará nada dentro de
poco más cosas sobre esta consola así
que espero que sea interesante y no me
la va a comprar porque es muy cara la
única que me compraría se extiende lo
recomiendo totalmente por el precio no
lo tengo estoy recomendando no sin
tenerlo es lo que he escuchado yo por
ahí todo el mundo lo amo un montón y
pues bueno estos vienen a hacerle
competencia pero hasta que no saquen una
consola calidad precio nivel steam deck
la competencia no será tan ahí ahí
pueden sacar consuma más potentes pero
claro Esto será para un público que
tenga más nivel adquisitivo
pasamos Bueno una noticia aquí que ya no
tiene tanto que ver con el Hardware pero
a mí me gusta mucho los móviles
doblables me gustan bastante y bueno
Tenemos aquí que Apple Samsung ha
presentado pantallas bastante
interesantes durante tres no el cess es
una es una bestia al aire 11 es me
emocionaría bastante lances pero bueno
aquí estamos
han sacado pues han enseñado pues
pantallas plegables pantallas
enrollables y enseñaron un móvil rollo
Galaxy Z flip Z fold que contiene una
bisagra 365 grados qué pasa que ahora
podéis girar el móvil completamente Esto
va a ser un locurón tío pero un locurón
locurón Esperamos que el Galaxy Z fold 5
traiga esta tecnología la verdad si
Samsung mes está tiene una receta Fall 5
se le habrá sacado completamente Así que
en el Galaxy un paquete que será en unos
meses que se presentará el s23 esperamos
ver algo al respecto Samsung y Bueno
chicos hasta aquí las noticias de hoy de
esta semana La semana que viene el
próximo viernes vendremos con más estate
atento porque a lo mejor subo algún
short de vez en cuando hablando alguna
noticia que haya visto yo muy
interesante y a partir de ahora pues me
voy a enfocar mucho más en este
contenido espero que nos importe a mí me
gusta mucho más hacer este contenido me
parece más Dinámico Me encantan las
noticias todo lo nuevo que está pasando
me gusta mucho y espero que nos veamos
en el próximo vídeo y Chau chau gente